ISTITUTO GEOGRAFICO DE AGOSTINI
La Signora In Giallo
* (88 telefilm)
Creazione dei 43 DLT finali pronti per la duplicazione contenenti 2 episodi ciascuno, della leggendaria serie televisiva della grande Jessica Fletcher. Studio iniziale e realizzazione del menù animato e di tutte le schermate presenti nei dvd, anche con controllo qualità dei singoli Master in digital-betacam. Ideazione e realizzazione dei fascicoli che accompagnano i dvd, con ricerca fotografica e stesura dei testi autorali. (Prodotto chiavi in mano!)
Alfred Hitchcock Presenta In Dvd
* (84 telefilm)
Creazione dei 28 DLT finali pronti per la duplicazione contenenti 3 episodi ciascuno, della leggendaria serie televisiva del grande Regista. Studio iniziale e realizzazione del menù animato e di tutte le schermate presenti nei dvd, anche con controllo qualità dei singoli Master in digital-betacam.
Boxe: La Leggenda Del Ring In Dvd
* (3 + 37 puntate)
Versione italiana dei 3 filmati di test e delle 37 puntate successive della serie, con l'uso dello Speaker e Testimonial Rino Tommasi.
Alfred Hitchcock Collection In Dvd
* (15 film)
Creazione dei DLT finali per la duplicazione dei 15 titoli di film del grande Regista, con studio del menù interattivo per navigare nelle varie sezioni e anche con lo studio e la realizzazione delle copertine dei dvd finali (archivio fotografico). Doppiaggio completo (anche con M/E) degli 8 film sonori e musiche e cartelli in italiano rifatti per i 7 film muti.
Citta' Del Mondo In Dvd
* (3 puntate)
Organizzazione generale e realizzazione completa del “girato” in digital-betacam delle città di Venezia, Roma e Firenze.
Bellezze D'italia In Dvd
* (Numero zero)
Organizzazione generale (anche con permessi speciali per le riprese) e realizzazione del girato in “digital-betacam” della città di Napoli.
Corso Di Lingua: L'inglese In Dvd
* (Numero zero)
Realizzazione della puntata pilota con Casting attori per fiction, ricerca location e riprese sia in esterno che in interno, studio e realizzazione della grafica, montaggio completo con sottotitoli, musiche d'accompagnamento e finalizzazione totale del filmato in digital-betacam.
Face Off: Generali A Confronto
* (21 puntate)
Versione italiana dei 21 episodi con traduzione dei testi, inserimento dei singoli titoli degli episodi, delle cartine in 2d e 3d, con speakeraggio e mix finale, il tutto in Digital-betacam.
Archeologia
* (3 puntate)
Rimasterizzazione dei 3 episodi con correzioni video, con aggiunte di grafiche e d'immagini di repertorio. Speakeraggio completo, anche per la versione internazionale. Realizzazione dei master in Digital-betacam.
Egittomania
* (22 puntate + 2 nuove puntate)
Realizzazione della sigla iniziale di collana con uso di grafica 3d ed effetti (anche sonori), versione italiana, e sigla di coda coi credits. Produzione delle 2 nuove puntate dedicate al Museo Egizio del Cairo, dallo score del girato al montaggio completo delle puntate con uso di grafica e di effetti audio e video, e con composizione delle musiche d'accompagnamento curate dal nostro musicista. Realizzazione della nuova sigla di testa (coi nuovi titoli) e di quella di coda (credits), anche per la versione internazionale.
Aircraft
* (20 puntate)
Rimasterizzazione degli episodi con insert iniziale del Warning, della sigla iniziale di collana e del copyright finale, con controllo qualità audio e video e con realizzazione dei contro-master in betacam/sp.
Benny Hill Show
* (31 puntate)
Rimasterizzazione degli episodi con insert del Warning iniziale, del Q-Video e del Copyright finale, con controllo qualità audio e video. Realizzazione dei contro-master in betacam/sp di tutti gli episodi.
Grandi Velieri
* (2 puntate)
Realizzazione della versione italiana dei documentari didattici “EL SAN JUAN BAUTISTA” e “L'AMERIGO VESPUCCI”, con sigle e con traduzione, adattamento, registrazione speaker e mix finale in italiano.
Omniamedicina
* (1 CD-ROM)
Produzione dei filmati di Pronto Soccorso ed Esercizi Fisici realizzati in studio con 2 telecamere (una per i dettagli e l'altra per i totali), e poi montati in sequenze anche con uso di effetti audio e video. Realizzazione completa del servizio fotografico.
Stanlio E Ollio
* (12 puntate)
Masterizzazione di 24 comiche mute (2 comiche per puntata) lavorate con nuove musiche e didascalie in italiano.
Japan Animation
* (12 puntate)
Rimontaggio delle 12 puntate con insert iniziale e con la realizzazione dei contro-master in betacam/sp.
Diana, Una Vita Straordinaria
* (7 puntate)
Sigla iniziale e versione italiana a 4 voci.
Nam Documenti
* (12 puntate)
Sigla iniziale di collana con sound-effect e assemblaggio finale dei Master.
Le Grandi Avventure Sui Mari
* (20 puntate)
Sigle, versione italiana, ricerca immagini, montaggio e regia di alcuni episodi.
I Campioni Leggendari Della Boxe
* 48 puntate
Sigle, versione italiana dei filmati e riprese degli stand-up iniziali con Rino Tommasi.
L'arte Del Biliardo
* (30 puntate)
Produzione completa con sigle, riprese in studio (5 telecamere), post-produzione finale e spot-tv.

FERRARI CLUB MILANO
Ferrari Incontri Di Classe: 15° Raduno Citta' Milano
* (1 puntata)
Realizzazione del filmato ufficiale con riprese (2 telecamere), score girato e montaggio finale con uso di grafica, ed effetti audio e video. Studio e realizzazione della copertina delle videocassette.
Ferrari: 1° Raduno Citta' Di Seregno
* (1 puntata)
Realizzazione del filmato con riprese (1 telecamera), score del girato e montaggio finale con uso di effetti audio e video e con realizzazione delle musiche d'accompagnamento.

OPEN IDEA - MEMORY
Ferrari For Children
* (1 puntata)
Realizzazione generale del filmato della manifestazione “FERRARI FOR CHILDREN” (Owners Club), con riprese (3 telecamere), score e montaggio finale con uso di grafica, effetti audio e video. Studio e realizzazione grafica della copertina della videocassetta.
Concorso D'eleganza Per Auto Storiche (Anni '50 E '60)
* (6 puntate)
Realizzazione generale del filmato della manifestazione “CONCORSO D'ELEGANZA PER AUTO CLASSICHE” “ Stelle del Golfo” (anno 2000, 2001, 2002, 2003, 2004, 2005 e 2006), che si svolge nella magnifica cornice notturna di Lerici (dal 2002 anche a La Spezia), con riprese (3 telecamere), score e montaggio finale.
Trofeo Biondetti
* (8 puntate)
Realizzazione del filmato della manifestazione “TROFEO BIONDETTI”, girato con 2 telecamere, a seguito dei percorsi più famosi della Versilia, dove i piloti si sfidavano in entusiasmanti gare. Le auto partecipanti sono dagli anni '10 agli anni '30 tutte perfettamente conservate e gli equipaggi arrivano da tutta Europa. Score e montaggio finale del filmato anche con uso di footage. Studio e realizzazione della copertina finale dei video.

COOPERATIVA AUPREMA
Storia Della Cooperativa
* (2 puntate)
Realizzazione dei 2 filmati istituzionali, uno da circa 15 minuti e l'altro da circa 40 minuti, che raccontano la storia delle tre storiche cooperative che hanno dato vita all'attuale Auprema, e cioè Aurora (1912), Previdente (1903) e Matteotti (1949). Riprese con 2 telecamere dei lavori eseguiti, dei cantieri in corso, della Sede della Cooperativa, anche con uso di immagini di repertorio (contributi) dai primi del '900 ai giorni nostri, studio e impaginazione dei filmati, montaggio anche con uso di effetti audio e video, stesura del testo, speakeraggio, realizzazione delle musiche d'accompagnamento e mix finale dei video. Restyling con nuove riprese e montaggi nel corso del 2003 e del 2006.

MEDIASET RETE 4
I Miti Della Montagna
* (2 puntate)
Ricerca e fornitura delle immagini di repertorio (footage) della trasmissione in onda su RETE 4 “I Miti della Montagna” presentata da Mike Buongiorno (anni 2006 e 2007).

FABBRI - RCS LIBRI E COLLEZIONABILI
Primo Soccorso
* (1 puntata)
Produzione completa con sigle, riprese in studio delle scenette e post produzione finale.
Natura Estrema
* (25 puntate)
Realizzazione dei master italiani con tagli audio e video, traduzioni ed adattamenti, incisione Speaker e mix finale. Realizzazione della sigla iniziale di collana e delle grafiche in 2d e 3d, presenti in ogni puntata.

MAMIYA TRADING
Photo Show
* (1 puntata)
Realizzazione dei filmati istituzionali, girati presso le fiere di Milano e Roma, della manifestazione “Photo Show”, con una telecamera digitale, score e montaggio finale.
Fotografando Le Rosse
* (3 puntate)
Sigle, score immagini, utilizzo delle immagini di repertorio, montaggio, versione italiana, grafiche 2d e 3d dei filmati dedicati ai modelli Ferrari.

HOBBY E WORK
Animali Selvaggi
* (30 puntate)
Acquisizione diritti dalla Rai, trailers iniziale, sigle e masterizzazione finale. Creazione e realizzazione dello Spot TV.
Erotika
* (2 puntate)
Ricerca e selezione immagini dei primi del '900 in bianco e nero, sigle, montaggio e realizzazione colonna musicale. Creazione e realizzazione dello Spot TV.

PRIMA IMMAGINE
I Grandi Dittatori
* (6 puntate)
Selezione immagini (footage) dal nostro archivio, montaggio e pubblicazione su “Il Borghese”.
I Pionieri Della Settima Arte
* (15 puntate)
Ricerca immagini e fotografie, sigla iniziale e collaborazione al montaggio della serie.

MEDIOLANUM CHANNEL
Alessandro E Le Grandi Conquiste Dell'economia
* (7 puntate)
Ricerca e selezione delle immagini storiche e sportive, successivamente inserite nella serie televisiva “Alessandro, le grandi imprese dell'economia”.
Monsieur
* (6 puntate)
Ricerca e selezione immagini storiche, di cinema e sportive, successivamente inserite nella serie televisiva “Monsieur”. Profili finali dedicati a personaggi famosi e interamente montati con nostre immagini di repertorio (footage).
Navigatori Del Tempo
* (56 puntate + 7 Dvd)
Ricerca e selezione immagini storiche (footage), successivamente inserite nella serie televisiva “Navigatori del Tempo” e nei Dvd usciti in allegato alla testata “Espansione”.
Aenigmata
* (5 puntate)
Ricerca e selezione delle immagini storiche e sportive, successivamente inserite nella serie televisiva “Aenigmata” in onda sul canale satellitare.

ODEON TV
Sexy Boxy
* (Reality Show)
Aiuto regia nel Reality Show in onda su Odeon TV (90 giorni), ambientato all'interno di una palestra dove 12 splendide ragazze si allenavano per diventare personal trainer o lottatrici. I segreti più nascosti e le confessioni più piccanti all'interno degli spogliatoi!
Stanlio E Ollio
* (25 comiche brevi)
Cessione per passaggi televisivi di 25 comiche brevi (mute) completamente rilavorate da noi, con cartelli in italiano (didascalie) e musiche ricomposte ad hoc dal nostro musicista.

VORWERK CONTEMPORA - BIMBY
“Festa A New York”
* (1 puntata)
Preparazione del viaggio premio a “New York” presentato a Parigi e ripreso dal nostro operatore, anche con montaggio finale e con uso delle immagini di repertorio e con la stampa delle vhs richieste.
“Festa 26° Compleanno”
* (1 puntata)
Servizio fotografico e riprese video realizzati presso la Sede, con montaggio del video e stampa delle vhs.
“Festa Smart”
* (1 puntata)
Riprese video della consegna della SMART realizzate a Bari, con operatore, con montaggio finale del filmato ricordo e stampa delle vhs.
“Demo 2004”
* (1 puntata)
Preparazione della location con faretti, microfoni per “presa in diretta” e arredamento, girato totale con 2 telecamere, score e montaggio finale del filmato “Demo 2004” di circa 40minuti, anche con uso di effetti audio/video.
“Convention A Parigi”
* (1 settimana)
Sopralluogo a Parigi nelle location scelte, preparazione dei 12 filmati d'apertura agli interventi (anche con repertorio), grafica e preparazione delle 250 slide in computer graphic (d'accompagnamento degli interventi), riprese in teatro con 2 telecamere della Convention, messa in onda sui maxi-schermi dei contributi filmati e della stessa Convention (regia), servizio fotografico, allestimento audio e luci, preparazione del podio, riprese suggestive di Parigi con 3 telecamere digitali, consulenza ed assistenza generale durante tutto il tour. Montaggio del filmato generale della durata di circa 45minuti in DVD.

EDITRICE GIOCHI
Spot-Tv “Expedition”
* (versione da 15” a 30”)
Invenzione della storia con stesura dello story board, ricerca della location, girato delle diverse situazioni, score e montaggio finale con uso di grafica, effetti audio e video, e con composizione della musica d'accompagnamento.

MUSEO DIOCESANO PAOLO VI di BRESCIA
Storia Della Seta
* (1 puntata)
Produzione completa con riprese in studio ed in esterna, sigle, immagini di repertorio (footage) e post produzione finale del filmato trasmesso nell'inaugurazione del Museo Diocesano Paolo VI di
